Hello 大家好啊
这一集我们来说一些特殊的一些情况
昨天上节课我们只说了一个微杠杠扮的一个普通的情况
就是后面直接是这种直的
那我们这一集来说一种复杂的
就是我们这个戴个样式
那我这个戴个样式 这个时候怎么办
戴个样式
那我在这个页面上我写点特殊的吧
我写点特殊的吧 来一个Span
随着咱们这个课程往后
那这个页面上的这个东西也越来越多了
复杂了起来
到现在为止它还是好使的 对吧
来个我的天
我的天
再来一个
我的地
然后这个我的天我给它绑定一个属性
看好了
这个VGAR BAND
VGAR BAND class
给它绑定个什么的
绑定的那个哈哈
咱们写个样式
写个样式
stale
点哈哈
配点red
color
red
给它设置个字体
然后我们来一个属性
只是red
这个哈哈
我让这个我的天
用我们这个哈哈这个属性
然后这个哈哈的属性
只是红的
我们来看一下
能不能显示的出来
然后这边再添一个VGAR BAND
是吧
我的天是红的
没啥问题是吧
然后再看到这个我的地
我写个复杂点的
咱们玩个复杂点
马上简单就没意思了
VGAR BAND
冒号
class
也不一定有多复杂
就一般的
好了
red对吧
冒号
什么情况下成立呢
ob接点x
小于2
这个复杂了吧
是吧
这个复杂了
这回我这个东西
应该就不好使了
它就猛了
是吧
我刷新了一下
它普通
它不识别这种愚法
为啥
它也不是个属性值
我去guide value的时候
这种值我也guide不到
对吧
我guide不到
我怎么来执行
是吧
没有办法
我用的这个
得是中文
得是英文
我看是不是英文
我再重新输入一下
那这种时候
我们愚法该怎么写
这种时候
我们代码该怎么写
才能把这个东西给分析出来
这个时候
就稍微会复杂一些
这就要复杂一些了
看
我们这一节课
应该是
一节不好讲完的
我们可能要分几节来讲
首先看这个
微杠办的
我要首先看
它是不是带愚法结构的
如果没有花光号
这种隐着的
它就是去访问一个别量
那我们有花光号隐着的
才特殊
那我们来判断一下花光号
那我们上几个写的
这种数源
是iOS里的这种情况
是吧
不带花光号
带花光号怎么写
郑则呗
对吧
郑则以什么为开始的
以G2为开始的
以什么为结束的
刀刃符
一顿花光号
这就代表用花光号扩着的
这个里面随便
自符
非自符
都可以
多个
这样的
Test
Value
就是有模板的
否则的情况下
就是没有模板的
有模板的怎么办
首先
我要把这里面的内容
先给它弄出来
对吧
我先把它里面的
这个东西给它弄出来
把这个花光号
相当于给它驱掉
Light
一个STR
等于
Value.substream
跳过开头
跳过结尾
最后
大家别忘了
点Trim
为啥
因为它有的时候
这块会写了很多的控制
这样这种地方
它会写控制
看到没有
这块有个控制
不Trim的话
就带着控制
这块
其实不Trim
反正也没什么大问题
但是为了
规范
为了避免一些问题
我们尽量Trim
然后
我们来
试验一下
来看一下
后面的这些东西
如果有两个的话
比如说有两个的话
豆号
Bulu
帽号
OBGA的
X
大圆
是吧
这个比刚才更复杂一点的
咱们就玩这种
Color
Bulu
这样的话
它的颜色会
再变一下
然后看
它变了是吧
Bulu
帽号
然后
各种属性之间
能用的是
豆号隔开是吧
我们现在是在用
豆号隔开
然后我们先用豆号
来进行拆分
它用豆号隔开了
我们就先得用豆号
来进行拆分
light一个
axi
list
表达是
表达是的一个结合
split
豆号
我们先把它用豆号
给拆分开
先把它用豆号
拆分开
然后
我希望干一件事
就是
解析表达是
annually
says
expressions
annuallysays
vm
vnode
expressions
list
我们来解析这个表达是
这是个表达是的结合
我们来解析
然后解析了之后
我希望能够
light一个
result
等于
annuallysays
expression
vm
vnode
expression list
这是一个表达是的结合
对吧
然后
vnode
elm
side of tribute
就给它
设置这些属性就得了
它有一堆表达是吧
这个表达是最后会有一个结果
我就给它设置这个结果就得了
一个是key
一个是result
反正我不管
我最后要的就是一个结果
我不管的是这个里面
你后面写了多大串
不管我最后要的
就是我class等于啥
我要的就是class等于啥
对吧
我们result
就希望解析出来的
就是class等于啥
是吧
我们这回就把这个矛头集中在这里
集中在这个方法里
你会发现
我们写这个代码都是
一层解决一个小问题
层层地进
然后我们最后把这个小问题
一个个的给解决
然后现在我需要
两个东西
你看它这里面在执行
这里面在执行
它用的啥
obg.x
正大的是吧
一个我需要啥
一个时候我需要的是这个变量
是吧
我得要这个变量
把变量给我弄出
因为这个变量
有我这个
全举的
整个这个ve的对象的变量
还有什么
还有如果我这个东西
是在这个least的里面
那还有我当前的这个变量
是吧
我还有可能有当前的变量
那我要把这个变量弄出
获取当前环境的变量
这是第一个
获取出来变量了之后
然后怎么办
你会发现这段是什么
这个是一个成效的是吧
其实就是判断的一个衣服
是吧
其实就是一个衣服条件
就是一个衣服条件
我要判断这个表达是成不成立
我要判断的是不是
就是这个表达是成不成立
然后我要做一个东西
就是来判断
判断表达是否成立
判断这个表达是否成立
然后我们就可以来怎么样了
来这个
我看一下
扣的
表达是否成立
然后我们就来拼组
拼组
result
然后我们就来拼组这个result
这么三个步骤
其实每一个步骤都挺难
每一个步骤都不是很简单的
那我们挨个来做一下吧
首先来第1个
获取当前环境变量
就相当于是我要用一个对象
我要有这个对象做这个属性
我希望是
然后我只需要给他传进去
我当前的整个的对象
以及当前的节点就可以
我希望通过这个方法能够弄到
然后我建立一个工具吧
我想想在哪儿建比较合适
是在Object有调理
来一个xpart
方个审
一个vm
一个vnode
如何能够把这个变量给它组合起来
其实这个很简单
咱们之前就写了这个方法了
light一个result等于什么
merge ATTR
那么合并
vm的下滑线data
vnode的nv
是不是简单吗
因为之前咱们写过这个merge ATTR
所以这个感觉简单了
然后light一个result
等于merge ATTR
刚才的这个result
这不用再light了
result
vm的下滑线
computed
咱们现在还没有computed
是吧
还没写这些额外的这些属性的
咱们先把这些都给加上
你要需要什么就加
这会meister
computed
你就需要什么你就往上加
然后我就先加这么一个东西
returnresult
return一个result
这样的话这个东西就放在这了
对吧
就放在这
好
这个情况来了之后
然后我们看一下该怎么弄
该的ATTR
把这个东西倒进去
倒号控制
它是个工具
所以在哪东西
这样的话
我们能拿到这个ATTR
是吧
我们就可以拿到这个ATTR
其实我们之后
还会再给最后加上
computed measures
然后可锐的方法
然后这些往里面判断参数的时候
我们现在都没有往上添
之后你需要什么
你往上添什么就行
需要什么往上添什么就行
我们现在先把架子打起来
架子打起来之后
以后需要什么
你就自己往上添
就会变得很容易
然后判断表达是否成立
你说这个怎么判断
判断表达是否成立
你说
我来解析一下中间的符号
鱼还是大鱼号
还是小鱼号
把前面这个
后面这个都把它变成
直是吧
我先把这个直提取出来
再判断这个是大鱼号
还是小鱼号
然后再把后面那个直提取出来
然后有的时候你还得判断
这后面这个是直吗
你看这个
这个二是个直
它什么都不是
是吧
这块还有可能我写给你表达
是
我还给你写个复杂点的
二加一
你就说你怎么判断
不好判断
是吧
根本就不好判断
所以这种情况还怎么办
所以人家才有编译
对吧
人编译院里
它可以识别你的整个GS
可以编译你的GS
然后再执行
是吧
所以他们要写一个
非常复杂的编译器
但是咱们要想不写编译器
用一种简单的方式
给他做出来
怎么做
用一个简单的方式
给他做出来
你看
这一块代码我能取出来
回来
站在这
是吧
我给他组成一个执行环境
组成一个什么执行环境呢
就是衣服
这个
return處
是吧
else
return
force
是吧
我给他写好一块代码
然后
这一块代码
然后只有这一块代码
怎么样
我写好一块代码
只有这一块的代码
让人添进来
然后怎么执行
比如说这块是一串代码
这块现在是一串代码
那你说这串代码怎么执行
这串代码怎么执行
是不是
Evo
就执行了
是吧
Evo就执行了
然后我就能获取到了
是吧
我用这样的类似于这样的方式
我要构建一个执行环境
我希望可以有一个方法
我希望可以我们生成一个方法
比如说generate code
light a code
生成一个generate code
generate code的这个方法
把我们 ATTR 传进去
刚才属性传进去
就可以由我们刚才这个环境
就可以由刚才我们以上的部分的环境
然后我们再来
再来搞下面的代码
然后我们再来搞下面的代码
我们来看一下这种东西该怎么写
那我们新建一个
新建一个
code
这个代码最后相当于怎么样的
就像我刚才这样的代码
我在这里面就直接写了
比如说Evo
这个是吧
但是这个时候
比如说我在上面这个
一个什么
bore一个
flag
等于first
然后如果它成立了
我就让flag等于初
如果不成立
我就让flag等于first
是吧
然后最后我就看flag
成不成立就行了
我就看flag成不成立就行了
然后但是这个obgix没有
是吧
所以我前面得构建一些东西是吧
比如说构建一个vore一个obgi
等于什么
我得构建这种东西是吧
那你说这种环境面料哪来呀
这种环境面料哪来呀
我们把这块现在全都注尸掉
这种环境面料
是不是就从这来
就从这个跟我们传进传东西的这个地方来是吧
刚才他拿出来了环境面料
刚才是不是在这个里面取出来的环境面料是吧
给我组装成一个对象
那我现在就要把这个对象给解析开
把它给解析成代码的形式给它写上来
那这个过程如何解析
这是一套这样的算法
我们下一节课来说
下一节课我们来说
扣的这个GS到底该怎么写
如何把它挨个给解析下来
然后如何最后
给它做成一个可以判断这个执行的这个
情况
来执行一下它那段代码
然后我们来看是否能够成立
我们下一节课来讲这个扣的GS
这块还是稍微有点复杂
我们下一节课来说